បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
DEMON
ពាក្យមក
ពីពាក្យក្រិកបុរាណ "ផ្តល់ឱ្យ",
ដែលមានន័យ
"ចែករំលែកជោគវាសនាដូចគ្នា"
អារក្សមាននៅក្នុងចំណោមមនុស្សដំបូង
ហើយបានការពារពួកគេក្នុងនាមជាអ្នកយាម
ជីវិតរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានរុំព័ទ្ធដោយអ័ព្ទ។
អ្នកណាជាមិត្ត ហើយអ្នកណាជាសត្រូវ?
តើខ្ញុំហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាចេញបានទេ។
តើគាត់មករកខ្ញុំតាមរយៈអ័ព្ទ
អារក្ស ឬទេវតា?
តើគាត់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
ឬបំផ្លាញ?
ការពិតគឺញ័រណាស់
ដែលអាចលាក់វាបាន
សូម្បីតែអ័ព្ទស្រាលបំផុត
EPISODE 1
ជីវិតនៅក្នុង SERPANK
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
200 ឆ្នាំមុន CHOSEONG
ព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ
សូមណែនាំពួកយើង
ដូច្នេះយើងចងចាំជានិច្ចនូវឆន្ទៈរបស់អ្នក
ហើយផ្តល់ឱ្យយើងនូវកម្លាំងដើម្បីអនុវត្តវា។
នៅក្នុងពាក្យ និងទង្វើរបស់គាត់។
ពួកគេនិយាយ
ដែលវិញ្ញាណអាក្រក់ចង់បញ្ចុះ
អ្នកដើរតាមរបស់អ្នកពីផ្លូវ
ដកស្រង់ព្រះគម្ពីរ ជាព្រះបន្ទូលដ៏បរិសុទ្ធរបស់អ្នក។
សូមឱ្យទឹកបរិសុទ្ធលាងបាប
និងការពារពីវិញ្ញាណអាក្រក់។ អាម៉ែន
វិញ្ញាណអាក្រក់ចង់បំបែកយើងចេញពីព្រះ
ហើយ​លួច​អំណាច​និង​សិរី​ល្អ​របស់​គាត់។
ដើម្បីទប់ទល់នឹងការល្បួងរបស់ពួកគេ
យើងត្រូវតែ…
តើវាជាអ្វី?
ឈាមហើយ!
វាជាអារក្ស!
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកដែលគាំទ្រខ្ញុំ
ភីលីព ៤:១៣
ជាទីស្រឡាញ់
កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យដូចរាល់ដង។
ពួកកាតូលិកជឿ
មនុស្សមានសត្រូវបីប្រភេទ។
ទីមួយ - សាកសពផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលនាំពួកគេឱ្យវង្វេងពីខាងក្នុង
គុណសម្បត្តិដូចជា ភាពខ្ជិលច្រអូស។
ទីពីរគឺជីវិតលោកិយ
ដែលនាំពួកគេឲ្យវង្វេងនៅខាងក្រៅ។
និងសត្រូវទីបី និងចុងក្រោយ -
ទាំងនេះគឺជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានញ៉ាំប៉ុន្មានថ្ងៃ។
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកណាញ៉ាំ?
តើអ្នកចង់រួចផុតពីភាពអត់ឃ្លានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​មហា​អំណាច​ក៏​មិន​អាច​…
សមុទ្រពោរពេញដោយត្រី។
មើលរបៀបដែលវាភ្លឺនៅក្នុងទឹក។
អ្វី...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែជា goblin ។
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ជាមួយនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់ និងអាក្រក់នោះ?
តើអ្នកជាស្តេចនាគមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចាស់ដូចគាត់ទេ។
- កញ្ជ្រោងប្រាំបួន?
- ពួកគេស្រក់ច្រើន។
ហើយមានក្លិនដូចសត្វឆ្កែ។
ចុះអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​បិសាច​ពី​ជីវិត​ក្រោយ​មក។
អ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
វិញ្ញាណអាក្រក់
ខ្ញុំស្រេកឃ្លានខ្លាំងណាស់ខ្ញុំកំពុងសុបិន?
ព្រះអើយ ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ឆាប់ៗ!
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ព្រះ!
ប៉ុន្តែវាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
នៅពេលនេះអ្នកនឹងមិនឃ្លានទេ
ព្រោះនោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងស្លាប់
ហើយព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះ
តើខ្ញុំមកពីណា
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
មើលទៅអ្នកកំពុងហៅគាត់
នរក
នរក?
ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់
ពីសាច់មួយប្រភេទ។
វាពិតជាមិនអាក្រក់ជាងនៅទីនេះទេ។
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
- អ្នកក្លាហានទោះបីជារូបរាងរបស់អ្នកក៏ដោយ។
អ្វី? ហើយតើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វីនៅពេលនោះ?
តើយើងអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ?
រឿងនេះមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ធ្វើអីហ្នឹង ឈឺណាស់!
"អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើឈាម" ។
នេះគឺជាច្បាប់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ផាក ប៉ុកក្យូ។
ប៉ាកប៉ុក... អី?
- ប៉ោកគី។
- "ពកក្យូ" ។
ប៉ោកគី។
ឈ្មោះចម្លែកអី។
មើល!
វិញ្ញាណអាក្រក់បោកបញ្ឆោតមនុស្ស
រឹងរូស និងទាក់ទាញ
ពួកគេត្រូវបានដឹកនាំឱ្យវង្វេងពីខាងក្រៅ និងពីខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាធ្លាប់ឃើញវិញ្ញាណអាក្រក់?
ទោះបីជាមានវិញ្ញាណអាក្រក់ក៏ដោយ
ពួកគេគ្រាន់តែជាកម្លាំងខាងក្រៅ។
ជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត។
មិន​អាច​ជឿ​បាន។
អរគុណព្រះពុទ្ធ!
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកអរគុណខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាកម្លាំងខាងក្រៅពិតជាអាចធ្វើបានក៏ដោយ។
ដើម្បីដឹកនាំមនុស្សម្នាក់ឱ្យវង្វេង
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់របស់មនុស្សជាតិកើតមក
ពីបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះមិនត្រឹមតែវិញ្ញាណអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
រង្វាន់ដល់ល្អបំផុត
ជូនចំពោះនាយកទូទៅនៃប្រទេសកូរ៉េ 2023
អ្វីក៏ដោយដែលគ្មានជាតិកាហ្វេអ៊ីន សូម។
តើអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាវាជា mojito ដែលគ្មានជាតិអាល់កុល
នឹងទទួលបានជោគជ័យ
តើអ្នកជួញដូរភាគហ៊ុនទេ?
ហើយអ្នកណាមិនរកស៊ី?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើពាណិជ្ជកម្ម អ្នកត្រូវតែធ្លាប់ឮ
អំពី Hanmyeon Investments and Securities។
យកវា។
មនុស្សរាប់រយនាក់ឈរតម្រង់ជួរដើម្បីដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យអ្នក។
រំលងជួរនោះ។
-ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
- ប្រហែលជាអ្នករកបានកាក់។
និងបញ្ហារបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការជួលនិងវិក័យប័ត្រដែលបានបង់
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកនឹងចាស់។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ចាំខ្ញុំជូនអ្នកទៅផឹកទឹក
ផ្តល់លេខមកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស
នាយកប្រតិបត្តិល្អបំផុតប្រចាំឆ្នាំ
នៅក្នុងវិស័យអាហារូបត្ថម្ភ។
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឈ្នះទៅឆាក។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅលេខារបស់ខ្ញុំ
លើបញ្ហាវិនិយោគទាំងអស់។
រាល់បញ្ហាការទូទាត់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
និងវិក័យប័ត្រលើប្រាក់ខែតិចរបស់អ្នក។
នឹងនាំឱ្យទំពែកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
អូ ហើយ​អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា។
ទាក់ទងម្ចាស់ក្សត្រី Mire Group?
- ព្រះនាង?
- នាងគឺជាអារម្មណ៍ Instagram ។
នាងត្រូវបានគេហៅថា IU នៃបង្អែម
និង Kim Yoon Ah នៃឧស្សាហកម្មម្ហូបអាហារ។
"Mire Nutrition" ឈ្នះ
ពីរឆ្នាំជាប់គ្នា។
"អារក្សពាក់ Hermes"?
អបអរសាទរលោកស្រី To To Hee!
សួស្តី ខ្ញុំ To Hee ។
[ផ្តាច់មុខ] ទឹកត្រជាក់
តើអាហាររូបត្ថម្ភរបស់ MIRE ពោរពេញដោយជាតិស្ករមែនទេ?
ពួកគេធ្វើឱ្យព្រិលបន្ទាត់ដោយចេតនា
រវាង fructose និងស្ករ។
នរណាម្នាក់ប្រើល្បិច។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតវា។
តើអ្នកណាច្រណែននឹងភាពជោគជ័យរបស់យើងជាងគេ?
ដៃគូប្រកួតប្រជែង និងក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ខ្ញុំភ្នាល់លើការតស៊ូអំណាចក្នុងក្រុម។
ខ្ញុំស៊ើបអង្កេតជម្រើសនេះជាមុនសិន។
យើងទៅការិយាល័យដោយផ្ទាល់។
យើងមិនអាចទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
អាឡឺម៉ង់ ជូ
អ្នកមិនអាចជៀសវាជារៀងរហូតបានទេ។
- អ្នកដឹងពីរបៀបក្បាល ...
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ជំរាបសួរលោកស្រី Chu ។
តើអ្នកទៅទេ?
បាទទើបតែមកដល់។
តើការទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វានឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ ហើយ...
ដូច្នេះអ្នកចង់លុបចោលកាលបរិច្ឆេទ?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​វា​សិន
អំពីការងារនិងរង់ចាំជាមួយ ...
តោះរង់ចាំការពិនិត្យឡើងវិញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងណាត់ជួបមែនទេ?
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់វា។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏ស្អប់ការរិះគន់ដែរ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
អ្នកណាមិនចូលចិត្ត?
ដើម្បីជួបមនុស្សម្នាក់នៅលើអាហារឆ្ងាញ់?
ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយការប្រជុំ
ដូច្នេះកុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយឆ្លងកាត់…
តោះចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំគួរណាត់ជួបរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​ហាក់​ដូច​ជា​ឈ្លើយ?
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់ 30 នាទី។
យល់ព្រម។ ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​ទៅ​នាង​ស៊ិន។
30 នាទីបន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងអង្គុយដូចតុក្កតា។
ខ្ញុំគិតថា Chucky ពី Child's Play
អាចត្រូវបានគេហៅថាតុក្កតាផងដែរ។
- ខ្ញុំមកវិញហើយចៅហ្វាយ
- មិនអីទេ។
លោក Kim បាន​លះបង់​សិទ្ធិ​អាជីវកម្ម។
មើលទៅគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់បំផុតនោះទេ។
គាត់ដឹងពីរបៀបសង្គ្រោះស្បែករបស់គាត់។
អ្វី...
តើ​រឿង​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី? ជាប់គាំង?
តើនេះជានរណា?
កុំនិយាយថាភ្លេច។
តើថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចបំភ្លេចថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំតែម្នាក់គត់ដែលមិនខ្វល់។
"ឧក្រិដ្ឋកម្ម និងការផ្តន្ទាទោស"
យ៉ាងណាមិញ វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ទទួលបានពេលវេលាគ្មានដែនកំណត់,
ត្រឡប់​មក​វិញ​នាឡិកា?
សង្កត់លើ
ត្រូវតែមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
យើងអាចបន្តកិច្ចសន្យាបាន។
ទេ ចុះ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ទំនាក់ទំនង​ថ្មី​យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកដឹងទេ វានឹងមិនដូចនោះទេ។
វាគ្មានចំណុចណាក្នុងការទប់ទល់ទេ។
ចូរ​និយាយ​លា​យ៉ាង​ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ! ចេញ!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
កុំទៅជិត!
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សតែមួយទេ។
នឹងមិនស្លាប់ដោយឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
ទោះ​បី​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ឃើញ​នោះ។
នៅគ្រាចុងក្រោយរបស់អ្នក អ្នកគឺជាមនុស្ស។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំក្លាយជានោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានក្លាយជាអ្នកណា ព្រោះតែខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកចង់ទទួលបាន
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងអំណាច
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ទៅ​អ្នក​មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីទាំងអស់។
ដប់…
ទេ 100 ជីវិតជំនួសឱ្យខ្ញុំ?
មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺយុត្តិធម៌សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺព្រលឹង
ភាគីម្ខាងទៀតនៃកិច្ចព្រមព្រៀង។
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
តើវាជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះចៅហ្វាយពោរពេញដោយថាមពល។
គាត់បានបំបាត់ការឈឺកធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង។
អ្វីទៅជានរក
គួរឱ្យខ្លាចណាស់?
មនុស្សខ្ជិលត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ
រត់ជារៀងរហូតនៅលើកិនថ្ម
ខណៈពេលដែលភ្លើងនរកកំពុងឆេះខ្លាំង
ដែលរលាយសាច់និងឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​កន្លង​មក​ហើយ។
ទាំងនេះគឺជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកន្លែងដែលអ្នកនឹងបញ្ចប់។
អ្នកមិនបានពន្យល់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានសួរទេ។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​ក្នុង​នរក ទោះ​ជា​គ្មាន​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​យើង​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
បានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែពាក្យទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
នាយកប្រតិបត្តិ ឆុង កូវ៉ុន
សូមទោស ប៉ុន្តែយើងមិនមានកៅអីទេ។
អតិថិជនបានកក់កន្លែងទាំងមូល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​នាង​ប្រាប់​គាត់​ថា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
អតិថិជនរបស់អ្នកជាបុរសមែនទេ?
ខ្ញុំជាភ្ញៀវរបស់គាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅតុ។
នៅទីនេះលោកស្រី។
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
គាត់​គឺ​ដូចជា​ពាក់​កណ្តាល​ផ្សេង​ទៀត​របស់​អ្នកស្រី Chu។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនរៀបការជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាមនុស្សនោះទេ។
ពួកគេនៅតែអានកាសែតបោះពុម្ព
មិននៅលើយន្តហោះទេ។
តើវាគ្រាន់តែសម្រាប់រូបរាងទេ?
ដឹង
ថាខ្ញុំរៀបការទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សប្រុសទេ...
ទាំងអស់។
រៀបការសូម្បីតែការងារសូម្បីតែខ្នើយ។
តើនេះអនុវត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
បន្ទាប់មកវាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយពាក្យសម្ងាត់ធនាគារ។
ពេលខ្លះយើងមិនបានទៅសាលាជាមួយគ្នាទេ?
- ទំនងណាស់
- យើងបានជួបគ្នាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តសាលារបស់ខ្ញុំ ឬជាអតីត។
តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
សម្រាប់ខ្ញុំ មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាមនុស្ស
មិនសំខាន់ដូចគ្នា។
មានរឿងអីជាមួយមនុស្សឆ្កួតដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរក្សាការចរចាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើផងដែរ។
មហិទ្ធិឫទ្ធិ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក​ទាំង​នេះ?
30 នាទី
ចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានទាំងមូលនេះ។
បរិភោគដោយសន្តិភាព។
ស្តាប់ទៅល្អ។
វានឹងគួរឱ្យស្រលាញ់និងឆ្គង។
បើ​ចង់​ញ៉ាំ​នៅ​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​ផ្សេង​ទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ។
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់គ្រឹះស្ថានជាច្រើន។
ស្រីឆ្កួតម្នាក់នេះជាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំចង់បានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយខ្ញុំផងដែរ។
ស្រាដ៏ខ្លាំងបំផុតរបស់អ្នកសូម។
ជាការពិតណាស់លោក។
សាច់អាំងជាមួយខ្ទឹមស…
"ទៅ ហេ។"
Myers - ប្រភេទ Briggs: ISTJ ។
ប្រហែល​ជា​នាង​មិន​មាន​សមត្ថភាព​យល់​ចិត្ត។
ឪពុកម្តាយដែលបាត់បង់នៅអាយុ 11 ឆ្នាំ,
អនុម័តដោយប្រធានក្រុមហ៊ុន MIRE GROUP CHU
តើគាត់ជាអ្នកណាកូន?
ខ្ញុំរីករាយនឹងស្មារតីយុវវ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមើលទៅ
ក្មេងជាងអាយុរបស់នាងច្រើន។
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ញ៉ាំទេ ចាំពន្យល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
30 នាទីជាការគួរសម។
មានគុណធម៌ចំពោះអ្នកណា?
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ស្នាក់​នៅ។
ខ្ញុំដូចជាកញ្ចក់។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​អាកប្បកិរិយា​ឈ្លើយ​របស់​អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​មក​ជាមួយ​នឹង​លេស
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ
ម៉េចមិននិយាយ…
តើអ្នកខ្លាចភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាពីខាងលើ។
"ខាងលើ"?
ខ្ញុំមិនហ៊ានស្តាប់បង្គាប់ទេ។
លំដាប់នៃអំណាចដ៏មហិមារបស់យើង។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា…
នោះគឺអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
យើងត្រូវណែនាំខ្លួនយើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នាយកប្រតិបត្តិ TO HI
"ទៅ ហេ"?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំរបស់អ្នក។
មិនដូចអ្នក។
ខ្ញុំមិនចែករំលែកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅទីនេះ
ដូចខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ជំនះ​វា យើង​ត្រូវ​សហការ។
"Jeong Koo Won"។
ប្រែថា «សេចក្ដីសង្រ្គោះ»? វាមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
"មូលនិធិ Sunwol"?
ឈ្មោះដែលធ្លាប់ស្គាល់។
មូលនិធិរបស់ខ្ញុំគាំទ្រសិល្បករបុរាណ,
ដូច​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​និង​អ្នក​របាំ​បុរាណ
ផលិតជាទៀងទាត់
ការសម្តែងប្រពៃណីដ៏អស្ចារ្យ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ស្គាល់​អង្គការ​ល្បី​អ៊ីចឹង?
តើអ្នកមិនគួរមានវប្បធម៌ច្រើនជាងនេះទេ?
ប្រពៃណី…
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮអំពីនាង។
ខ្ញុំមិនប្រឆាំងនឹងប្រពៃណីទេ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាសង្គ្រាមសម័យទំនើប
ជាងការប្រគុំតន្ត្រីនៅក្នុងព្រះពន្លាប្រពៃណី។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ផែនការ​ដ៏​ពិសិដ្ឋ?
កុំនិយាយ
ដែលអ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវាដោយគ្មានព័ត៌មានលម្អិត។
នេះពិតជាកាលបរិច្ឆេទពិការ
កាលបរិច្ឆេទ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាអំណោយទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបោកបញ្ឆោតឱ្យនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
យើងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យជួប។
អ្នកនិយាយ
តើព្រះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក?
ការហៅនាងថាព្រះគឺច្រើនពេកហើយ។
សូម្បីតែសម្រាប់ពាក់កណ្តាលទីពីរ
នៃព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិ Chu របស់យើង។
"មហាអំណាច Chu"?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា «​ព្រះ​ដ៏​មាន​មហិទ្ធិឫទ្ធិ​»?
អ្នកត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
រីករាយយ៉ាងហោចណាស់មានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងបានរីករាយជាមួយវា។
សូមទោស យើងរវល់។
សុំទោសដែលធ្វើអោយខូចការសប្បាយ
ប៉ុន្តែ Cinderella ដល់ពេលហើយ។ នៅទីនោះ។
ត្រជាក់ ប៉ុន្តែចិត្តល្អ
គ្មានកំហុស ប៉ុន្តែសិចស៊ី។
រូបលោកទាំងមូលត្រូវបានជ្រួតជ្រាបដោយត្រេកត្រអាល។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
នំ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ខូច។
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាមនុស្សមើលងាយបែបនេះទេ។
គាត់ថែមទាំងចម្អិនឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
នំខួបកំណើត?
អារក្ស។
អាថោកទាប!
អ្នកណាបញ្ជូនអ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះចៅហ្វាយរបស់យើង?
សង្កត់លើ
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានកាលពីមួយខែមុន។
ហើយអង្គុយញ៉ាំអាហារដ៏អផ្សុកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់វា។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំភ្លក់វាជាមុនសិន។
មិនលាងចេញ។
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
ដូច្នេះចែចង់ដោយគ្មានការព្រមាន?
តើគាត់បានគេចខ្លួនទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យភាពទាក់ទាញរបស់នាងភ្លឺ
ដោយមិនកត់សំគាល់ខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំជាមនុស្សស្រីដំបូងដែលធ្វើឲ្យគាត់ខ្មាសគេខ្លាំងមែនទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនអាចទេ។ តើខ្ញុំរវល់មែនទេ?
មុខឡើងក្រហម!
តើវាជាអ្វី?
កាន់ដៃទៅ ហេ។
ឈ្មោះមានន័យថា "មោទនភាព" ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
មានប្រភេទសំរាមផ្សេងៗគ្នា។
តើអ្នកជាកម្មសិទ្ធិមួយណា?
សំរាមសម្រាប់កែច្នៃឡើងវិញ? អាហារ?
តើអ្នកមិនយល់ថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចបង្កើតអ្នកឡើងវិញបានទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានសារធាតុចិញ្ចឹមទេ។
នោះគឺអ្នកគឺជាសំរាមធម្មតា។
វាយគាត់។
- ស្អី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់បានបាត់ទៅណា?
អ្នកព្យាយាម។
វាមិនដែលយឺតពេលសម្រាប់សក់របស់អ្នកទេ!
ធ្វើសកម្មភាពមុនពេលអ្នកចាញ់
សូម្បីតែសក់ច្រើនទៀត
- ចាំ។
- គ្រាន់តែមួយនាទី។
យើងត្រូវតែវាយប្រហារជាមួយគ្នា។
អារក្ស។ តោះសាកល្បង។
សង្កត់លើ
អូទេ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ថង់ខ្យល់! ខ្មោចឆៅ!
ពេលវេលាដើម្បីរុញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ឃើញអត់?
ខ្ញុំសម្អាត
សំរាមធម្មតាត្រូវបានកប់ ឬដុត។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទាំងបី?
មែនហើយ ដោយសារតែ
អាអូនតូច...
កុំធ្វើអី!
អូ កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ការងារដែលមិនបានឃើញជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប៉ះបបូរមាត់?
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ដាក់វាមកវិញ។
ម្តងទៀត?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​វាយ​វា​អ៊ីចឹង
ពេលវេលាបង្អែមដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ទោះខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាក៏ដោយ
វា​នឹង​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ចាកចេញ​ដោយ​គ្មាន​រសជាតិ ...
នំមួយ។
ពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់។
តើអ្នកបានបំពេញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
មនុស្សញ៉ាំតែម្នាក់ឯងគ្រប់ពេល។
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបុណ្យដោយខ្លួនឯងបានទេ?
- តើអ្នកអាចញ៉ាំនំនៅថ្ងៃរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
- អ្នកណាថាគាត់ជារបស់អ្នក?
តើ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក​អ្វី?
ដូច្នេះសូមទៅមុខ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយសំរាមពេក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃរបស់អ្នកនៅតែបន្តអាក្រក់។
និងអ្វីផ្សេងទៀត។
និយាយគួរសម
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគេគិតថាអ្នកជាអតីតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនគួរសួរដោយសុភាពទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរសូម្បីតែ។
ហាងកាហ្វេ "កន្លែងគេច"៖ បិទ
តើវាចុះនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
បាទ។
ទស្សនាពន្ធនាគារដ៏អាក្រក់បំផុត។
ប្រវត្តិសាស្រ្តថ្មី។
គឺខ្ញុំ!
- ផ្លាស់ទី!
- ប្រយ័ត្នចៅហ្វាយ។
ដៃខ្ញុំ!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ម៉េច​ក៏​លោកស្រី Chu
តាំង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញថាអ្នកណានៅពីក្រោយអត្ថបទនោះ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
វាជាការប៉ុនប៉ងដើម្បីដណ្តើមអំណាចពីខាងក្នុង។
តើវាជានរណា?
អ្នកស្រី No Soo Ahn នៃសំលៀកបំពាក់ Mire ។
ថ្មីៗនេះនាងបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម៉ូដ
និង​បាន​បង្កើត​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ​នឹង​ក្បាល
ទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានដែលអត្ថបទបានលេចចេញមក។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនផ្តល់សន្តិភាពដល់ខ្ញុំ
តើពេលណាខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសន្តិភាព?
"ក្រុម MIRE"
ក្រុម Mire ដែលជាក្រុមមួយក្នុងចំណោមដប់
នៃក្រុមហ៊ុនល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស,
ជួបប្រទះការតស៊ូផ្ទៃក្នុងដើម្បីអំណាច។
"នគរ​ភក់"
បង្កើតឡើងដោយ Almighty Chu,
ប្រធាន Choo Jeong-suk។
ខ្ញុំហៅនាងថា នាង Chu។
មួយឆ្នាំមុន
រីករាយថ្ងៃកំណើតម៉ាក់
ប្រធានក្រុម "MIRE"
ជូ ជុងស៊ុក
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អច្រើនឆ្នាំអ្នកម្តាយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរួចជីវិតពីអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
No Suk Min ជាកូនប្រុសច្បងរបស់លោកស្រី Choo។
អ្នកស្នងមរតកក្រីក្រ
ដែលស្ថិតក្រោមម្លប់ម្តាយរបស់គាត់ជារៀងរហូត។
នៅតែផឹកដូចឈីប?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផឹក​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ម៉ាក់។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតជាពិសេសម៉ាក់។
គឹម សែឡា កូនប្រសាស្រី។
ក្ងោកដ៏ឆើតឆាយ ស្រេកឃ្លានការយល់ព្រម។
តើអ្នកបានវះកាត់មុខហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែព្យួរ
សម្រាប់ថ្ងៃពិសេស។
គិតអំពីវា។
No To Kyung កូនប្រុសតែមួយរបស់ប្តីប្រពន្ធ។
គាត់បានរៀនមើលមិនឃើញ ដើម្បីរស់។
ម៉ាក់
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកម្តាយ។
No Su An កូនទីពីររបស់លោកស្រី Chu។
នាងស្រលាញ់ប៉ារីសណាស់
ធ្វើពុតថារស់នៅទីនោះ។
នាងត្រូវបានគេហៅថា Parisu-an។
Austin និង Justin គឺជាកូនប្រុសភ្លោះរបស់នាង
កើត​ដាច់​មួយ​នាទី។
- យាយ, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អ្វីដែលជាការបំភាន់អន្តរជាតិ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
តាមរយៈកាលវិភាគបោះពុម្ពផ្សាយវិទ្យាសាស្ត្រ។
គាត់​សោកស្ដាយ​ជា​ខ្លាំង​ដែល​គាត់​មិន​អាច​មក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ដោយមិនមក
ប្តីរបស់ស៊ូអាន -
សាស្រ្តាចារ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Ivy League ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Unicorn,
ដូច្នេះកម្រគាត់បង្ហាញខ្លួន។
Chu Seok-hoon ក្មួយប្រុសរបស់លោកស្រី Chu។
រីករាយថ្ងៃកំណើត អ៊ុំ ជុងស៊ុក។
អ្នកមើលទៅស្អាតដូចរាល់ដង។
អញ្ចឹងខ្ញុំរវល់ពេក
បង្កើនទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ទោះបីក្រៅពីគាត់មិនមាន Chu ទៀតទេ
គាត់គ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់លោកស្រី Chu។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែនៅប្រទេសម៉ុងហ្គោលីឬអ្វី?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសប៉េរូ។
- អ្នកមានអាយុមួយឆ្នាំហើយបងស្រី។
- ឪពុករបស់ Seok Hoon ...
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- ... ប្អូនប្រុស Jung Suk ។
- ចូលនិវត្តន៍...
- គាត់និងប្រពន្ធរបស់គាត់គឺជាក្មេងស្ទាវដែលសន្សំសំចៃ
- ... និងធ្វើដំណើរដូចពួកយើង។
- តើពួកគេថែមទាំងលាងខ្លួន?
- ពួកគេមិនអាចបែងចែកពីអាល់ប៉ាកា។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
បើ​បាន​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រៀម​រូប​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើ To Hee នៅឯណា?
ប្រហែលជាយឺតហើយ។
គ្រួសារទាំងមូលគឺស្មើគ្នានៅទីនេះ។
តោះថតរូបសិន។
បាទ ម៉ាក់។
ចាស៊ូកតាម៉ា។
ទុកវាចោល
ខ្ញុំនឹងមិនថតរូបដោយគ្មាន To Hee ទេ។
សុំទោស! ការប្រជុំបានអូសបន្លាយ។
អ្នកមក
ម៉ាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
បើដូច្នេះមែន។
ខ្ញុំទើបតែប្រើវា។
ដើម្បីកម្ចាត់រូបថត។
ទៅ ហេ ឈរក្បែរម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅនៅថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ?
វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
អបអរសាទរភាពចាស់របស់ខ្ញុំ
ទុកវាចោល
យ៉ាងហោចណាស់ញញឹមនៅក្នុងរូបថត។
- ត្រូវហើយញញឹម!
- ហើយខ្ញុំទៅ ហេ។
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដូចជាមេរោគសម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកគេក្នុងការដាក់ក្រញ៉ាំជើងរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងខ្ញុំ។
អាវុធរបស់ពួកគេគឺស្នាមញញឹម។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានបល្ល័ង្កនៃ "Mire Group"?
ចម្លើយចំពោះសំណួរនេះ។
នឹងសម្គាល់ការបញ្ចប់នៃសង្រ្គាមនេះ
និងការចាប់ផ្តើមនៃថ្មីមួយ។
ស្រឡាញ់មនុស្សជុំវិញអ្នក។
ទំនុកចិត្តផ្តល់សុភមង្គល
សួស្តី?
តើនេះជាលោកស្រី To To Hee មែនទេ?
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំ Cha Tae Chun
ប្រធានផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៃក្រុមហ៊ុន Mire Group ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​ព័ត៌មាន​សំខាន់ៗ។
តើមួយណាពិតប្រាកដ?
វាមិនអាចពិភាក្សាតាមទូរស័ព្ទបានទេ។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីដល់អ្នក
ប្រធាន "Mire Group" ។
តើអ្នកយកលេខរបស់ខ្ញុំមកពីណា?
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
សូមគិតអំពីវា។
ហើយទាក់ទងមកខ្ញុំ។
គ្រប់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធដោយគ្មានច្បាប់។
មានវិធានការសន្តិភាពតិចតួច
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាព។
ស្វែងយល់ពីកាលវិភាគរបស់លោកស្រី No Soo Ahn ។
ពាក្យរបស់ ALMIGHTY CHU
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជួបគ្នានៅឋានសួគ៌។
បន្ទប់ VIP
អ្នកនាងជូ!
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា ជូ?
លោកស្រី Chu…
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​នាង​ខ្ញុំ​ឡើយ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​រឿង​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​សារ​តែ
តើខ្ញុំងងុយគេងឬ?
តើអ្នកនៅឯណា?
គិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំចាស់ល្មមស្លាប់ហើយ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​អ្នក​ស្រី Chu?
អ្នកកុហកនឹងមិនទៅស្ថានសួគ៌ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​សំណូក​ដ៏​ច្រើន​ដល់​ព្រះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខកខានឱកាសដើម្បីក្លាយជាមនុស្សធម៌ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ភ្ញាក់​ផ្អើល​តិច​តួច!
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។ នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើមានអ្វីចូលក្នុងអ្នក?
អ្នកដឹង៖ ខ្ញុំមិនប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវា។
ដូច្នេះ…
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
ការចងចាំរបស់អ្នកទាំងអស់។
ភ្លឺមុនភ្នែករបស់អ្នក?
នោះ​កំពុង​ដាក់​វា​ដោយ​ស្រាល។
វាដូចជាភាពយន្តទាំងមូល។
ភាពយន្ត​ភ័យ​រន្ធត់​ព្រោះ​អ្នក​ចាស់ hag.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមេធ្មប់
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់អារក្ស។
តើអ្នកអាចក្លាយជាឧទ្ទាមបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកថែមទាំងរត់ចេញពីផ្ទះកាលនៅជាសិស្ស។
នោះដោយសារតែអ្នកបានមកដល់រថយន្ត limousine
នៅថ្ងៃចូលរៀនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សូម​អបអរសាទរ​ចំពោះ​ការ​ចូលរួម
ជាមួយនឹងពិន្ទុល្អបំផុត
អបអរសាទរ ហេ!
អបអរសាទរ!
នៅទីនេះ។ ហេ?
យក​ទៅ ហេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីវា?
ទៅ Hee យកវាទៅ!
អាហូ!
ដូច្នេះ កុំ​ឲ្យ​គេ​មើលងាយ​អ្នក​ជា​ក្មេង​កំព្រា។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យបុរសនោះ
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
អ្នកយល់ថានេះជាអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរឿងភាគ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទីបញ្ចប់?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ប័ណ្ណ​អំណោយ​ដល់​គាត់
ជំនួសឱ្យការត្រួតពិនិត្យ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ជន​ឆបោក​នៃ​ប័ណ្ណ​អំណោយ
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំស្បថថាយើងជិតដល់ហើយ។
ដោយសារតែការឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាច្រើន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានរកឃើញសាសនា។
អ្នកគឺជាអ្នកមានអំណាចខ្ពស់ជាង
អ្នកដែលខ្ញុំឆ្លើយ។
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេ កុំធ្វើកំហុសខ្ញុំម្តងទៀត។
ភាពស្រស់ស្អាតមិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុតនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សម្រស់គឺជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលគាត់មាន។
តើគាត់មើលទៅប្រសើរជាងក្នុងជីវិតពិតទេ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
តើនេះជានរណា?
នេះគឺជាបុរស
ជាមួយអ្នកណាដែលខ្ញុំបានណាត់ជួប។
អ្នកផ្គូរផ្គងច្រឡំឈ្មោះសណ្ឋាគារ។
"Jung Koo Won"?
តើនេះជានរណា?
"SUNVOL FOUNDATION"
នាយកអើយកុំគិតអី
ថា​ភ្លើង​មាន​លក្ខណៈ​ប្លែក​ខ្លះ?
ជូតទឹកមាត់
មុនពេលមានការព្រួយបារម្ភ។
តើ​នៅ​ខេត្ត​កាយ៉ុង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកលើកទឹកចិត្តនាង។
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
តើ​យើង​មាន​គម្រោង​ការ​សម្ដែង​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនប៉ះខ្ញុំទេ។
តើអ្នកប្រាកដ...
ខ្ញុំគិតថាដូចគ្នា។
ថាពន្លឺគឺឯកតាពេក។
អ្វីមួយដែលមិនដូចនោះ។
សួស្តី?
តើនេះជាលោក Jung Ku Won មែនទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Seung Tae Yeon
លេខាលោកស្រី To To Hee
ពី "Mire Nutrition" ។
ហើយអ្វី?
តើអាកប្បកិរិយាបែបណា?
សូមអភ័យទោសចំពោះថ្ងៃនេះ
រំខានអាហាររបស់អ្នក។
យើងចង់ចំណាយសម្រាប់វា។
និងផ្តល់សំណង…
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់​មាន​អាកប្បកិរិយា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ជាមួយ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
វាជាគូស្នេហ៍
មិន​មែន​បង្កើត​ឡើង​នៅ​ស្ថាន​សួគ៌​ទេ តែ​នៅ​ក្នុង​នរក?
មួយនាទី
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលបរិច្ឆេទមួយទៀត។
ទុកវាចោល
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាត់ជួបម្តងទៀតទេ។
ដើម្បីបង្ខំអ្នកឱ្យទៅពិនិត្យ។
ប្រគល់វាវិញ!
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកមានអាយុ 28 ឆ្នាំឆាប់ៗនេះនឹងមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ហើយ​បើ​មិន​មើល​មុខ​គ្នា​ទេ វា​នឹង​មាន​អាយុ ៤០ ហើយ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកស្លាប់។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
បើរៀបការពិតជាអស្ចារ្យមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ
បាទ?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យឈ្លោះគ្នា។ ផ្តល់ឱ្យ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ថានៅពេលដែលនរណាម្នាក់នៅខាងអ្នក។
បន្ទាប់មកវាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាកុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។
ថាគ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ដែលនឹងកាន់កាំបិតនៅខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តនឹងលេចឡើង
ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​កាំបិត​នៅ​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​អ្នក។
នេះមានន័យថាមាននរណាម្នាក់នៅខាងអ្នក។
អ្នកដែលអ្នកនឹងយល់
ទោះបីជាគាត់ងាកចេញពីអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយ Teresa ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនធ្វើដែរ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែស្វែងរកមួយ។
តើអ្នកនឹងពាក់ចិញ្ចៀនរៀបការជាមួយអ្នកណា?
ឆ្លៀតពេលលោកស្រី Chu ។
នៅទីនេះ។
ពាក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងពីរខ្លួនឯង
រហូតដល់អ្នករកឃើញមួយ។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច Cinderella ទេ?
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យគឺល្អជាង
សម្រាប់ស្បែកជើងគ្រីស្តាល់។
ពីការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ជាង 20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្នកមិនអាចគោរពបានទៀតទេ
ខួបនៃការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
គ្រាន់តែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក។
បាទ!
ឱ្យលោកស្រី Chu
ជាច្រើនឆ្នាំទៀត។
នឹងចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវា។
អ្វី?
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់អ្នក...
នាងស៊ិន!
ខ្ញុំរវល់
អាហូ!
តិចតួច…
នំរបស់ខ្ញុំ ... ជីតា។
ចាំ​អូន​ចេញ​ហើយ?
បាទ ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំនំទេ បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់។
តើ​អ្នក​រវល់​អ្វី​ម្ល៉េះ?
ជួបគ្នា
កាលបរិច្ឆេទ?
ព្រះអើយ តើនាងអាចស្តាប់យើងពីទីនោះបានទេ?
ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយក្មេងស្រី? តើអ្នកបានគេងទេ?
ខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឯកសារមែនទេ?
ច្រើន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
- ជាការពិតណាស់។ មក។
- តោះទៅ។
គាត់បានដេកជាមួយនាង។
ប្រាកដ​ជា​ងងុយដេក!
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ទទួលបានកាលវិភាគរបស់លោកស្រី No Soo An។
នាងកំពុងសម្រាក
នៅសណ្ឋាគារបងស្រីនៅសុខជោ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ជាការពិតណាស់ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបដិសេធ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ពាក្យរបស់អ្នកគឺជាច្បាប់។
- តាំងពីពេលណា?
- ជ្រៅនៅក្នុងព្រលឹង - ជានិច្ច។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានបេះដូងស្មោះត្រង់។
ជាការពិតណាស់។
ហើយអ្នកមិនងាយយល់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំជា INFP ។
ប្រហែលជាយើងអាចទិញអាហារសម្រន់ថ្លៃៗបាន?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ។
- ទេ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនហៅខ្ញុំមកវិញ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចលក់វាបានទេ To Hee?
ការសម្អាតកំពុងដំណើរការ
នាយកប្រតិបត្តិ JEONG KOO WON
ស្នើសុំការអនុម័ត
របាយការណ៍បេសកកម្ម
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្មៅទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនេះនឹងត្រូវវិនាស
ព្រលឹងអ្នកក្រមួយទៀត?
ព្រលឹងក្រីក្រមួយទៀតនឹងវាយលុក។
ជាការពិតណាស់ប៉ុន្តែតម្លៃគឺខ្ពស់ណាស់។
ព្រោះវាមានតម្លៃ។
លើលោកនេះ អ្នកត្រូវចំណាយលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ​តើ​នរណា​ជា​ឆ្កេញី​នោះ?
ស្ងប់ស្ងាត់
តារាល្បីបែបនេះគួរតែមើលអ្វីដែលគាត់និយាយ។
តើនាងស្អាតក្មេងជាងខ្ញុំទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង អ្នក​នឹង​ឈ្លើយ​ណាស់
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានចងដោយកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ហើយខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដជាមួយគាត់។
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតអតីតកាល។
ឥឡូវនេះយើងមានពិត…
- អ្នកនៅតែទទួលបានប្រាក់ខែ។
- អ្នកផងដែរ។
- អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
- អ្នកគ្រាន់តែជាតារាសម្តែង។
ស្ងាត់ៗមនុស្ស!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Chin Ka Yeon
Beyonce នៃរបាំប្រពៃណីកូរ៉េ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវមហោស្រព Sunwol,
នៅកណ្តាលនៃដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ តារា ឈិន។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូម្បីតែ Batman ក៏គ្មានអ្នកបំរើដែរ។
នឹងនៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងរូងភ្នំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី?
អ្នក​គឺ​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ស្មើ​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកចងចាំជីវិតអតីតកាល។
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ជ្រុល​និយម​អំពី​បិសាច។
អ្នកទាំងពីរមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
កុំ​ឲ្យ​វា​ចូល​ដល់​អ្នក​អី តារា ឈិន។
គាត់ធ្វើវាដោយចេតនា
ដើម្បីដកខ្លួនចេញពីយើង។
គាត់ចូលសង្គមញឹកញាប់ពេក
ជាមួយមនុស្សស្លាប់ ហើយនៅម្នាក់ឯង។
នៅទីនេះខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ប្រហែល​ជា​អមតៈ
ឯកោខ្លាំងណាស់។
វាច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
អ្នកមិនបើកចំហចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះតើនេះយ៉ាងម៉េច -
ក្លាយជាអមតៈ?
យុត្តិធម៌?
នៅក្នុងពាក្យមួយ,
វា​ពិត​ជា…
អស្ចារ្យណាស់។
រូបរាងល្អឥតខ្ចោះ, ភាពវៃឆ្លាត,
ភាពវៃឆ្លាត សូម្បីតែការលេងសើច...
ជីវិតអស់កល្បរបស់សត្វមំសាសីគ្មានកំហុស?
គ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ!
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាតែមួយ។
សូមអោយសន្តិភាពនេះស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ទៅធ្វើការលើការសម្តែងរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍និងរំខាន។
អ្នកមិនដែលជឿខ្ញុំទេ។
គាត់ធ្លាប់ជាបុរសខ្លួនឯង។
គាត់មិនតែងតែជាបិសាចទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​សង្ហា។
ដូច្នេះតើនាងជានរណា?
អូតែរបស់ខ្ញុំ!
តើនាងចាកចេញពីសណ្ឋាគារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែដឹងរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែ ស៊ូអាន និង​ចរិត​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ទៅ ហេ!
ប្រញាប់ឡើង ហេ!
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមគេចពីយើងហើយឬនៅ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ចំណាយពេលជាមួយពួកគេ។
ទេ គាត់គ្មានមិត្តភ័ក្តិទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរចំណាយពេលជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេព្រោះវាកំពុងភ្លៀង។
កុំបារម្ភ។
វាគ្រាន់តែជាការងូតទឹករយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ!
- តើយើងត្រលប់ទៅវិញទេ? ខាងមុខ!
- ទៅមុខ!
ខ្ញុំចាំអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយរបៀបណា?
វាត្រូវតែមាន
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឧស្សាហ៍មែនទេ?
ឪពុកម្តាយល្អឥតខ្ចោះ?
ថ្ងៃនេះស្ងប់ស្ងាត់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
មានអ្វីមួយខុស។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
វាជាថ្ងៃកំណើតដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យ តើអ្នកហៅអ្នកបើកបរទេ?
- បាទ។
- ជាការពិតណាស់។
កន្លែងចុះចត៖ ឆ្នេរ TONTE
17 នាទី
អ្នកបើកបររបស់អ្នក៖ LEE TAE SU
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
សំណួរខុស។
វាជាការប្រសើរក្នុងការសួរថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ចង់ដឹងអត់ថាស្លាប់ដោយសារអ្វី?
អ្នកនឹងស្លាប់តាមរយៈ
Choo Jung Suk ។
តើចោររបស់ខ្ញុំអាចនៅទីណាថ្ងៃនេះ?
មាននរណាម្នាក់អស់សង្ឃឹម
ឯកោណាស់។
និងភ័យខ្លាច
អ្នកណាមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាប់ដៃខ្ញុំ។
បានរកឃើញ
សូមជួយ…
Jung Koo Won?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថាគាត់
រួមគ្នាជាមួយគាត់?
ទេ ពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានរុំព័ទ្ធដោយអ័ព្ទ។
អ្នកណាជាមិត្ត ហើយអ្នកណាជាសត្រូវ?
តើខ្ញុំហ៊ុំព័ទ្ធដោយសត្រូវទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាចេញបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបាន
គ្មានអ្វី និងគ្មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែ
ពឹងផ្អែកលើខ្លួនអ្នក។
ជួយខ្ញុំផង។
លើកនេះសួរទេ?
បាទសូមជួយ។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែដំបូងយើងត្រូវធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនឃើញគាត់មានកាំបិតទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ
ចរចារ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកមានតម្លៃរបស់វា។
យល់ព្រម។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សា។
តើអ្នកពិតជាចង់ពិភាក្សាឥឡូវនេះទេ?
យើងពិតជាមិនមានពិធីជប់លៀងនៅទីនេះមែនទេ?
វានឹងឆ្កួតក្នុងការចាកចេញ
នៅលើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយគ្មានព័ត៌មាន។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន
យល់ព្រម! ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
វានឹងឆ្កួតក្នុងការជួយអ្នករហូតដល់
តើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដោយរបៀបណា
ប៉ុន្តែបុរសនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អាហ្គូវ។
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ចោល ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់។
Ku Vone។
វាទាំងអស់ដោយសារតែឈ្មោះ ដែលមានន័យថា "សេចក្ដីសង្រ្គោះ។"
មិនមានទេ។
យើងបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិត​ជា...
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើស្ទីគ័រសាក់ប្រភេទនេះជាអ្វី?
- "ស្នាមសាក់ស្ទីគ័រ"?
- មិនលុប។
ឥឡូវនេះវានៅលើកដៃរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Crazy To Hee។
ប្រធាន Chu "Mire Group"
ផ្តល់ជម្រកដល់កុមារកំព្រា To To Hee។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារតែ Choo Jung Suk។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានលាក់បាំងអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅស្ថានសួគ៌បានទេ?
ខ្ញុំ​ស្លេកស្លាំង​ទាំងស្រុង
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបានក្លាយទៅជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ បើគ្មានកម្លាំងទេ អ្នកនឹងឆេះមែនទេ?
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានអំណាចរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត។
មនុស្សដែលមានមន្តស្នេហ៍។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel